♪Hỗn mang, trời cao,
Tuyền Cơ, Ngọc Hành♪
♪Tam giới, hồng hoang, giữ vững đạo tâm♪
♪Đỉnh như chẳng còn sắc bén♪
♪Lò nung quan đao giữa chốn hư không♪
♪Huyền cơ gieo mầm đại đạo♪
♪Dám khai mở thiên địa hồng hoang♪
[Sư Huynh Quá Cẩn Trọng]
[Chuyển thể từ "Sư Huynh Ta Thật Quá
Cẩn Trọng", tác giả Ngôn Quy Chính Truyện]
[Đảo Tinh Vệ]
Linh Nga sư muội, để ta giúp muội.
Sư huynh, huynh vừa gọi ta sao?
Không có gì.
Muội cứ làm đi, cứ làm đi, cứ làm đi.
Linh Nga,
lần đầu xuống núi,
nhớ lấy chữ "vững" làm đầu.
Túi gấm này để lại cho muội.
Chưa đến bước bất đắc dĩ,
tuyệt đối đừng mở.
Khi nào mới tính là bất đắc dĩ?
Cua.
Giày của ta.
[Nếu đánh hội đồng không lại
thì dùng Ngũ Quỷ Bát Mạch Tán]
Ngũ Quỷ Bát Mạch Tán?
Nếu đánh hội đồng không lại
[Ngũ Quỷ Bát Mạch Tán]
thì dùng Ngũ Quỷ Bát Mạch Tán.
Một đám tép riu,
tới đây.
[Lãng phí thì về chép
"Ổn Tự Kinh" 1000 lần]
Lãng phí
thì phải chép "Ổn Tự Kinh" 1000 lần đấy.
Sư huynh, huynh đúng là
cẩn trọng quá rồi!
[Tập 3]
Không đúng,
nơi này yên ắng quá.
Đây phải là nơi yêu thú
tụ tập thành đàn mới đúng chứ?
Đạo vận.
Sau khi người có pháp lực cao cường
thi triển thần thông
thường sẽ có pháp lực sót lại.
Sao cứ có cảm giác
như có người bám theo nhỉ?
Lẽ nào là ảo giác của mình?
Đạo vận này hùng hậu như vậy,
tụ mà không tan.
Phải là pháp thuật mạnh đến mức nào
mới có thể để lại
đạo vận hùng hậu như thế?
Trong luồng đạo vận này
dường như còn lưu lại tin tức.
Không ngờ lại là
tàn ảnh của hồi tưởng thời không.
Thảo nào chẳng thấy yêu thú trong rừng,
thì ra đã có cao thủ ra tay.
Lý Trường Thọ,
ngươi có thích
kiếp nạn thiên hạ này không?
Là cô ta.
Rốt cuộc cô ta là ai,
vì sao lại đến nơi này?
Xem hướng đi của tàn ảnh kia,
chẳng lẽ cũng đang tìm dây leo Ma Thiên?
Vân Tiêu tiên tử,
vì sao cô lại đến đây cướp báu vật?
Yêu nghiệt
cũng xứng bắt chước tiếng người ư?
Vân Tiêu tiên tử?
Không phải vật này.
Tàn ảnh tan rồi.
Trông thì đúng là rất giống,
nhưng quả thực
không phải dây leo Ma Thiên.
Nhưng ta nhớ
trong bản đồ báu vật có ghi,
dây leo Ma Thiên hẳn là
được giấu ở đây.
Rắn xanh ba mắt?
Quanh năm hấp thụ chướng khí trong rừng,
đã đạt cảnh giới Nguyên Tiên,
có thể dễ dàng nuốt và giết
luyện khí sĩ chưa vượt kiếp.
Nhãi ranh, chờ đó cho ta.
Huynh không cần che giấu.
Hữu Cầm sư tỷ dung nhan như tiên nữ,
phàm là người có mắt
dĩ nhiên đều thích tỷ ấy.
Không, không, không.
Ta sớm đã không còn ý đó nữa.
Thật ra,
muội cũng rất đẹp.
Thật sao?
Muội vốn đã rất
đẹp.
Vương Kỳ! Vương Kỳ!
Có chuyện rồi!
Đây là trận pháp gì
mà lại có thể phong bế pháp lực của ta?
Đám này chỉ là món khai vị,
vị kia mới là nhân vật chính.
Tướng quân đã dặn,
quét sạch bọn chúng trước
để khỏi vướng tay vướng chân.
Hôm nay các hạ
không vào khu rừng này được đâu.
Ngươi nói nhảm gì thế?
Vào được hay không là do ta quyết định.
Đông người thế, hoành tráng ghê.
Ta sợ quá đi.
Lời khuyên của ta là
cùng xông lên đi.
Tửu tiên nhân của Độ Tiên Môn
danh chấn thiên hạ,
đương nhiên bọn ta
phải dốc hết lực lượng.
Mồi nhắm tự dâng đến cửa,
há có lý nào không ăn?
Lên!
Nhã Nhi,
muội không sao chứ?
Không sao.
Đi theo ta.
Được.
Nếu ta có thể sớm tìm được
cỏ Yếm Hỏa Minh Tâm,
e rằng Cửu Liên Ly Hỏa Kình
của muội đã sớm thành công,
đâu đến nỗi liên tục bị phản lại
như bây giờ.
Lần trước ta nhìn muội thế này
là từ lúc chúng ta còn nhỏ.
Hôm ấy,
con diều giấy của muội đứt dây, bay mất.
Muội khóc rất to.
Ta nắm lấy tay muội,
tìm mãi tìm mãi,
tìm mãi tìm mãi.
Bao nhiêu năm qua,
hễ muội có mong muốn gì,
dù lên núi xuống biển
ta cũng sẽ làm cho muội.
Nhã Nhi,
tuy môn phái ta trọng đạo thanh tịnh,
nhưng không đoạn tuyệt
luân thường phu thê.
Bao năm qua,
lẽ nào muội vẫn chưa hiểu
tình cảm ta dành cho muội sao?
Nguyên Thanh,
vì sao huynh cầu đạo?
Ta…
Đạo tâm của ta
đã nảy mầm từ ngày ấy.
Diều giấy có thể bay lên trời,
con người chẳng phải cũng vậy sao?
Nếu chỉ theo đuổi
những điều người thường theo đuổi
thì sẽ chẳng thể ngước nhìn
bầu trời rộng lớn hơn.
Huynh vẫn luôn muốn tìm lại cánh diều.
Nhưng với cánh diều đã bay đi mà nói,
đó mới là giải thoát và tự do.
Cho nên
xin lỗi huynh.
Sư muội.
Đa tạ.
Cảm ơn muội đã giúp ta hạ quyết tâm.
Là ngươi?
Quanh năm săn nhạn,
không ngờ lại bị nhạn mổ mù mắt.
Hóa ra kẻ khó đối phó nhất
lại chính là ngươi.
Muốn chết?
Vậy thì hết cách rồi.
Tướng quân à,
tơ của con nhện mắt kép ba đầu này
bền chắc vô cùng.
Đừng uổng phí sức lực nữa.
Ngươi đã bày sẵn cạm bẫy nơi này,
cố ý dụ ta tới đây.
Tướng quân,
trên chiến trường
ngài cũng ngây thơ thế sao?
Thằng nhãi ranh như ngươi
mà cũng xứng bàn chuyện sa trường?
Nhãi ranh,
rốt cuộc ngươi đã bày trận gì lên ta?
Chú Định Thân kèm Độc Trận.
Định thân…
Chém!
Chỉ là chú Định Thân cỏn con.
Vừa rồi ngươi nói
ngoài chú Định Thân còn gì nữa?
Cái… cái gì?
Ngoài chú Định Thân còn có gì nữa?
Độc Trận.
Thế mà cũng bị ngươi tính trước được.
Tướng quân.
Vải trắng cũng phủ luôn rồi à?
Tướng quân,
không được ngủ chỗ này đâu,
tướng quân.
Ta đã tận số, không cần cứu nữa.
Tướng quân,
ta chỉ cả gan hỏi một câu.
Kẻ sai ngài làm việc này
có phải…
Ta đã phụ sự kỳ vọng,
chỉ cầu được chết.
Không, không, không.
Ngươi cù ta buồn quá.
Ngươi… ngươi làm gì thế?
Ta đang nhặt đồ.
Không, không, không.
Ngươi nhặt cái gì của ta?
Nhặt…
Có nói ngài cũng chẳng hiểu.
Không, không, đừng, đừng, đừng.
Ta chỉ cầu được chết,
ta chỉ cầu được chết.
Tướng quân, ngài cứ yên tâm.
Lát nữa ta sẽ băm xác ngài,
hủy xác xóa dấu vết.
Ta không muốn chết như thế.
Ngài yên tâm,
ta phục vụ trọn gói,
chuyên nghiệp lắm.
Muốn không đau hay…
Đưa ta đây.
Đi vội vàng thế?
Người khác chính là địa ngục.
Đây chính là Hồng Hoang.
An nghỉ đi,
tướng quân.
Tán tro chỉ trong chốc lát,
đào hố tốn trăm năm công.
Đa tạ chỉ giáo.
Hoàn thành nhiệm vụ nhánh.
Chỉ có chín phần rưỡi chắc chắn,
vẫn quá mạo hiểm.
Thế này có khá hơn không?
Trường Thọ sư huynh.
Sư huynh,
mau đi đi.
Huynh đánh không lại đâu.
Khá lắm, làm mất cả ngọc truyền tin,
còn suýt nữa bị hạ tình cổ,
ngay cả trên kiếm cũng có vết nứt rồi.
Nếu không phải muội
đem hết đan dược đi cho người khác,
cũng đâu đến nỗi thê thảm thế này.
Nói vậy thì
chẳng phải mình cũng có trách nhiệm sao?
Sao lại vướng phải
nhân quả lớn thế này chứ?
Thôi vậy.
Độn.
Được cứu rồi.
Trường Thọ sư huynh.
Trường…
Toàn bộ đều bị huynh ấy…
Đừng.
Là bởi đệ tử quá đỗi nóng lòng,
muốn đi đường tắt,
thế là
đã thử đủ loại đan dược,
chẳng những tu vi không tăng,
mà còn…
còn mắc phải một chứng bệnh,
hễ chạm vào nữ tử
là con sẽ bị co giật.
Trường Thọ sư huynh mắc bệnh nan y
mà vẫn ra tay trợ giúp ta.
Đây là phẩm chất cao đẹp đến nhường nào.
Sao ta có thể lấy dạ tiểu nhân
đo lòng quân tử chứ?
Đồng môn giúp nhau, không cần nhiều lời.
Linh đan diệu chú, không thiếu thứ gì.
Lòng người hiểm ác, còn hơn núi sâu.
Mau lui, mau lui, tính mạng hệ trọng.
Một trai đẹp không muốn
tiết lộ danh tính lưu bút.
Chữ của Trường Thọ sư huynh
quả thật khác lạ,
giống hệt con người huynh ấy.
[Đồng môn giúp nhau, không cần nhiều lời.
Linh đan diệu chú, không thiếu thứ gì.]
[Lòng người hiểm ác, còn hơn núi sâu.
Mau lui, mau lui, tính mạng hệ trọng.]
[Một trai đẹp không muốn
tiết lộ danh tính lưu bút.]
[Đi về phía Tây Nam]
Đi về phía Tây Nam.
Sư huynh sắp xếp thật chu toàn.
Giải độc, tán khí,
đắp sau gáy.
Sau gáy ta bị thương sao?
Trong vòng trăm bước quanh nơi rắn đi,
ắt có khắc tinh.
Đốt cỏ Tử Kim này
sẽ tỏa ra mùi kích thích,
khiến mãng xà phát cuồng.
Tiếp theo,
chỉ xem làm sao ném cho chuẩn thôi.
Trường Thọ sư đệ.
Ôi…
Có tuổi rồi, ù tai quá.
Làm sao thế nhỉ?
Trường Thọ sư đệ.
Trường Thọ sư đệ, xin hãy cứu ta.
Nguyên Thanh sư huynh.
Trường Thọ sư đệ.
Sư đệ.
Sư huynh làm sao vậy?
Trường Thọ sư đệ,
ta và Huyền Nhã bị đánh úp giữa đường.
Kẻ đó vô cùng quái lạ,
chỉ nghe tiếng động
mà không thấy bóng hình.
Hai bọn ta lần lượt mắc bẫy hắn.
Huyền Nhã liều mạng dụ hắn rời đi,
ta mới có thể bảo toàn tính mạng.
Nhất định là Vũ Văn Lăng.
Hắn đã luyện được tà thuật ẩn thân,
trà trộn vào trong rừng,
mưu đồ bất chính.
Tà thuật ẩn thân?
Nếu Vũ Văn Lăng biết tà thuật ẩn thân,
vậy tại sao ban đầu
hắn lại gặp người khác
bằng diện mạo thật?
Chuyện này…
ta cũng không biết hắn nghĩ gì.
Sư đệ nói có lý.
Không biết Huyền Nhã giờ ra sao.
Nếu muội ấy bình an vô sự
thì ta còn có thể yên lòng.
Nếu muội ấy có mệnh hệ gì,
ta có chết trăm lần
cũng không chuộc nổi tội.
Sư huynh yên tâm,
đợi sau khi ta về núi,
nhất định sẽ giúp huynh
dán cáo thị tìm người,
để an ủi cho mối tình bi thương
mà đẹp đẽ của hai người.
Sư đệ.
Sư huynh.
Sư đệ cẩn thận.
Sư huynh đứng ra phía sau ta.
[Bách Phàm Điện]
Quẻ gì vậy?
Quẻ này vô cùng nguy hiểm.
Chuyến đi Lô Châu Bắc Câu lần này,
e rằng Tiểu Trường Thọ lành ít dữ nhiều.
Phỉ phui cái mồm!
Huynh xem có chuẩn không vậy?
Đệ chớ có nói xằng.
Tỷ lệ xem quẻ chuẩn xác của Tửu Ô ta
luôn rất ổn định,
về cơ bản có thể đạt
năm ăn năm thua.
Năm ăn năm thua?
Thế chẳng phải đoán mò sao?
Thì xem quẻ là đoán mò còn gì.
Vậy huynh cứ đoán mò đi, ta tự bói.
Nghiệt đồ Trường Thọ của ta
nói nó không sao
thì nó nhất định…
Có chuyện rồi.
Chuyện gì?
Hai vị sư bá,
vừa nhận được tin
từ phía Tửu Cửu sư thúc.
Bên Loạn Chướng Bảo Lâm
xảy ra chuyện rồi.
[Đại hung]
Xin hỏi một câu,
rốt cuộc ta
đã để lộ sơ hở ở đâu?
Chẳng lẽ là linh tức?
Ta khổ luyện thuật che giấu suốt ba năm,
cho dù sư phụ ta đích thân đến,
cũng không thể
cảm nhận được khí tức của ta.
Chẳng lẽ là mùi?
Không thể nào.
Ta đi tới đây,
đến nửa dấu chân cũng không để lại.
Ta biết rồi.
Là ánh mắt.
Ta thừa nhận
trong mắt ta
quả thực thường có ba phần sắc bén.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Đừng tự dằn vặt nữa.
Nói thật cho huynh biết,
Vũ Văn Lăng đã khai rồi,
hắn là đồng bọn của huynh.
Chuyện này…
Không sai.
Vũ Văn Lăng quả thực là đồng bọn của ta.
Tại hạ xin bái phục chịu thua.
Vũ Văn Lăng mãi chưa đến hội họp,
xem ra
đã bị đệ giải quyết rồi đúng không?
Sao có thể chứ?
Là Tửu sư thúc nói.
Trường Thọ sư đệ,
đệ không thừa nhận cũng không sao.
Lẽ nào đệ không tò mò
ta đã thuyết phục con chó trung thành
của vương thất ấy thế nào sao?
Tại sao ta phải tò mò?
Lúc hắn khiêu khích
Tửu Cửu sư thúc ở thành An Thủy,
ta đã phát hiện
hắn là con chó trung thành
của huynh rồi.
Sự kiên nhẫn bày mưu bố cục của huynh,
nếu Khoái Tư sư thúc học được một nửa
thì việc đoạt quyền của ông ấy
cũng không đến mức vất vả như vậy.
Trường Thọ sư đệ
rất giống với ta đấy.
Quá khen, quá khen.
Ta vừa không có giác ngộ
trở thành anh hùng,
vừa chẳng rảnh rỗi đi làm kẻ phản diện.
Nói thật nhé, Nguyên Thanh sư huynh,
chúng ta hoàn toàn có thể
nước sông không phạm nước giếng.
Ta tính hết mọi đường,
lại sót mất một người là đệ.
Đệ bảo ta làm sao có thể yên tâm?
Ta nói nhảm với đệ lâu như vậy,
chẳng qua
là để đợi khói khóa hồn phát tác.
Nhuyễn Tiên Tán.
Kẻ tám lạng, người nửa cân.
Đệ…
Huynh nói xem,
huynh bày ra cả một vụ lớn như vậy,
rốt cuộc là vì điều gì?
Ta…
Câu hỏi này
để ta trả lời thay hắn.
Huyền Nhã.
Trường Thọ.
Tửu Cửu.
Tỉnh lại đi.
Sư muội.
Tửu Cửu.
- Cứ ngỡ Cửu sư muội của ta…
- Tửu Cửu.
đệ nhất kiếm thuật thế hệ này,
không ngờ cũng gặp phải bất trắc.
Cửu sư muội, mau tỉnh lại đi.
Tửu…
Suỵt.
Rượu…
Rượu.
- Ơ này, muội đừng chỉ rượu, rượu nữa.
- Rượu.
Cửu sư muội.
Đại tỷ.
Cô tổ mẫu.
Muội nói cho ta biết tiểu đồ nhi
Trường Thọ của ta đang ở đâu đã đi.
Suỵt.
Để ta uống một ngụm trước đã.
Muội đừng uống nữa.
Muội nói cho ta biết
đồ nhi Trường Thọ của ta
đang ở đâu đã?
Mấy chục năm qua Nguyên Thanh
vẫn luôn giả nhân giả nghĩa,
chẳng qua là vì Hữu Cầm Huyền Nhã.
Không,
nói chính xác hơn,
ngươi chỉ là vì
vương thất Đông Lâm
sau lưng Hữu Cầm Huyền Nhã.
Hắn dụ dỗ không thành
liền chuyển sang uy hiếp,
muốn dùng cổ trùng
biến ta thành con rối.
Một khi bị hắn khống chế,
thượng đại phu sẽ có thể
lấy danh nghĩa này
mưu phản soán ngôi.
Nguyên Thanh,
có phải vậy không?
Phải thì đã sao?
Con người làm nên tất cả.
Khoan… khoan đã.
Ta hỏi một câu trước.
Sao muội lại ở đây?
Trường Thọ sư huynh,
không phải huynh
chỉ dẫn ta tới Tây Nam sao?
[Đi về phía Tây Nam - Lối vào]
Nhưng đây là Đông Bắc mà.
Muội đừng để tên là Hữu Cầm nữa,
đổi thành Hữu Độc luôn đi.
Tuyệt đối không được.
Nếu muội ấy thiếu danh phận này
thì chẳng còn chút
giá trị lợi dụng nào nữa.
Nguyên Thanh sư huynh,
huynh cũng hồ đồ quá.
Cầu tiên trăm năm,
nay lại hủy hoại trong chốc lát.
Thay vì chỉ nói suông về tương lai,
chi bằng nhìn vào hiện tại.
Ta nhất định phải hoàn thành tâm nguyện
lớn lao của ba đời cha huynh ta.
Im miệng.
Nếu ta đã sống sót,
thì sẽ tự tay chặt đứt dã tâm của ngươi.
Đợi ta dịch sang một bên đã.
Uy quang chỉnh đốn kỷ cương,
quét sạch đất trời.
Khoan đã.
Phá.
Tại sao?
Thần kiếm Hỏa Lân,
báu vật một nước gì chứ?
Ta thấy
cũng chỉ đến thế mà thôi.
Cô vốn chẳng hề biết
thanh kiếm trong tay mình có ý nghĩa gì,
cũng chẳng biết mình
rút kiếm vì điều gì.
Nói cho cùng,
trước sau cô vẫn chỉ là
một tiểu công chúa
tự cho mình thanh cao mà thôi.
Hắn đã giở trò với
thanh kiếm của muội từ trước.
Chỉ cần muội vận công pháp
thì sẽ nổ tung bốc cháy,
hắn sẽ nhân cơ hội đó tu bổ đạo cơ,
xua tan độc tố.
Trường Thọ sư đệ quả nhiên thông minh.
Chỉ tiếc,
người chết có thông minh đến đâu
cũng vô dụng.
Ta đã nghĩ sẵn câu chuyện
thay hai người rồi.
Nam đệ tử cưỡng bức
nữ đệ tử không thành,
cùng chết với nữ đệ tử.
Hữu Độc đáng thương…
Hữu Cầm sư muội,
vết thương còn chưa lành,
giờ lại giận quá hóa bệnh,
xem ra tạm thời chưa thể tỉnh lại.
Tại sao đệ vẫn cử động được?
Chẳng còn cách nào,
bị hạ độc nhiều quá nên sợ.
Nguyên Thanh sư huynh,
vì thế bao năm qua,
ta đã hình thành một
thói quen vô cùng không tốt.
Thích giấu một viên Như Ý Hoàn
trong chiếc răng sâu của mình.
Nói cho huynh nghe,
Như Ý Hoàn
phòng chướng khí, giải trừ độc,
trị được bách bệnh.
Hình như bên trong ta vẫn còn một ít,
để ta chia cho huynh ít nhé.
Không cần đâu.
Hóa ra đệ đã khoanh tay đứng ngoài cuộc
xem kịch từ lâu rồi.
Không nói nhiều với huynh nữa.
Huynh là kẻ xấu,
ta phải về sơn môn tố cáo huynh.
Lý Trường Thọ,
ta quyết không tha cho ngươi.
Huyền Nhã.
Trường Thọ.
Kỳ lạ.
Huyền Nhã.
Điểm cuối cùng ta nhận được tin tức
rõ ràng ở ngay gần đây.
Đó đã là tín hiệu nhận được
từ hai canh giờ trước rồi.
Đằng kia, đằng kia.
Huyền Nhã.
Trường Thọ.
Kỳ lạ thật.
Vẫn ổn chứ?
Hai đồ đệ đã kiệt sức,
vậy đám thích khách này
là do ai đánh ngã?
Đừng nói nhảm nữa,
mau đỡ chúng dậy vận công.
Đúng, đúng.
Trường Thọ.
Trường…
Tửu Cửu, may mà
không nguy hiểm đến tính mạng.
- Sư đệ à.
- Huyền Nhã.
Đệ vẫn ổn chứ?
Vẫn ổn.
Hoá ra đạo cơ của sư đệ
chính là ở Loạn Chướng Bảo Lâm này
bị…
Đúng, đúng, đệ…
Bần đạo lỡ lời.
Không sao, không sao.
Thời gian qua đi, chuyện cũ theo gió,
bình thản, ung dung,
ta đã sớm siêu nhiên thoát…
Huynh đừng ở đây gây rắc rối thêm nữa.
Ra ngoài đợi đi được không?
Ta thề với huynh,
ta nhất định sẽ đưa
Tiểu Trường Thọ về cho huynh.
Không được.
Nó là đồ đệ của ta, ta là sư phụ của nó.
Bất kể sống hay chết,
ta nhất định phải tự mình đưa nó trở về.
Sư đệ à,
tuy đệ sống có phần hồ đồ,
nhưng đồ đệ đó của đệ
lại là một tiểu tử vô cùng tinh ranh.
Đúng vậy.
Đệ yên tâm,
chắc chắn nó sẽ có thể gặp dữ hoá lành.
Sư huynh,
mượn lời tốt lành của huynh.
Thế mới phải.
Ôi chao…
Huyền Quy Bích.
Vô Sắc Độn.
Cảnh giới Hóa Thần.
Cảnh giới Phản Hư.
Ngũ Lôi Quyết của cảnh giới Quy Đạo.
Rốt cuộc ngươi
đã che giấu bao nhiêu tu vi?
Chuyện này ấy à…
Đâu rồi?
Ta chỉ nói cho
một mình huynh biết thôi nhé.
Ta dựa vào giác ngộ.
Người đâu rồi?
Huynh đừng không tin,
ta dựa vào giác ngộ thật mà.
Ngộ… ngộ cái đầu ngươi.
Hay quá.
Nguyên Thanh sư huynh chửi người ta
cũng êm tai như vậy,
đúng là…
Không phải chỉ có ngươi
mới biết giả điên giả dại.
Cây châm Râu Muỗi này
do đại yêu Huyết Hải luyện chế.
Được chết dưới nó cũng xem như
vinh hạnh của ngươi.
Nói vậy thì
ba năm trước ở Tiên Lâm Phong,
Nguyên Mãn sư đệ tẩu hỏa
mà chết khi tu luyện
cũng là do huynh gây ra?
Nếu ngươi đã biết chuyện này,
vậy ta càng không thể giữ ngươi lại.
Giãy chết.
Chỉ bằng chút trò vặt này,
ngươi tưởng có thể làm gì được ta sao?
♪Giữa chốn hồng hoang,
giữa cõi giang hồ♪
♪Ai nâng chén rượu, cất cao tiếng hát♪
Vậy sư đệ sẽ bày thêm
cho huynh một trò lớn nữa nhé.
Huynh cứ ở đây, đừng đi lung tung.
Có đi cũng không sao.
Đã muộn rồi.
♪Tính toán chuẩn xác đồng hồ thời gian♪
♪Đêm nay thế gian lại sang mấy canh♪
♪Khói bếp vẫn đang quyện nồng♪
♪Cứ để người đến kẻ đi vội vàng♪
♪Đáp án hóa hư không thì đã sao♪
♪Đời người muôn sắc muôn màu♪
Ta thua không oan.
Sư đệ,
ta có một… sư phụ ta có một bí mật,
- không thể để ta mang vào quan tài được.
- Cái gì?
Đệ muốn biết không?
Cái gì cơ?
Ta không nghe thấy.
Đệ lại đây.
Lại đây, ta nói cho đệ nghe.
Liên quan quái gì đến ta.
Đệ…
Dây leo Ma Thiên.
Dây leo Ma Thiên bảo bối của ta.
Cũng xem như thành công mỹ mãn rồi.
Đây là…
Châm Râu Muỗi.
Nguyên Thanh sư huynh này
sát phạt quyết đoán, mặt dày vô liêm sỉ,
quả thật có tố chất làm nhân vật chính.
Đáng tiếc.
Gian tặc, chớ chạy.
Sư huynh.
Huyền Nhã sư muội.
Sư huynh, huynh không sao chứ?
Ta không sao.
May nhờ nhát kiếm đó của muội,
gian tặc kia cũng bị thương không nhẹ,
gắng gượng lắm mới bắt ta đến được đây.
Sau đó gặp phải một con mãng xà
khổng lồ ba mắt,
nuốt chửng hắn luôn rồi.
Nuốt rồi?
Muội xem,
chỉ còn lại từng này.
Báo ứng.
Sư huynh, con mãng xà ấy đâu?
Mãng xà.
Mau đi thôi.
Nào.
- Một, hai, ba.
- Đừng siết cổ ta.
Được.
Bám chắc vào.
Trường Thọ.
Huyền Nhã,
rốt cuộc Nguyên Thanh
đã ức hiếp con thế nào?
Con nói đi.
Đừng hỏi nữa, mau trị thương cho nó.
Đúng, đúng.
Đồ nhi Trường Thọ, con thế nào rồi?
Bị thương ở đâu?
Con không sao.
Không sao?
Vết thương đâu?
Đều là nội thương.
Nội thương?
Ở đâu?
Sư phụ,
dọc đường người có thấy
đạo vận gì không?
Với chút tu vi của con
mà còn tạo ra được đạo vận sao?
Khoác lác vừa thôi.
Làm gì vậy?
Hôm nay có đạo vận,
đồ nhi ta tư chất thông minh,
huynh đố kỵ à?
Sư tỷ, xin lỗi, xin lỗi.
Tóc, tóc, tóc.
Người đó
là Vân Tiêu tiên tử.
Rốt cuộc vì sao cô ấy lại đến đây?
Với thực lực như vậy,
muốn thu lại đạo vận của mình
đâu phải việc khó.
Tại sao lại cố tình không làm vậy?
Không đúng.
Cô ấy cố ý dùng đạo vận dụ mình đến.
Cô ấy cũng đang tìm dây leo Ma Thiên.
Cô ấy
vẫn luôn đứng phía sau ta
theo dõi tất cả.
Hóa ra dây leo Ma Thiên
được giấu trong núi đá.
Tiểu tử kia gian trá xảo quyệt,
sau này có lẽ sẽ có tác dụng lớn.
[Vân Tiêu tiên tử,
Chuẩn Thánh của Tiệt Giáo]
Tên khốn,
chúng ta sẽ còn gặp lại.
♪Nhìn niềm vui nỗi buồn nơi nhân gian♪
♪Muôn vàn số phận hợp rồi lại tan♪
♪Than thở chữ tình trăn trở mấy hồi♪
♪Ký ức viết kín nỗi sầu♪
♪Ước muốn trong lòng
dần trở thành nuối tiếc♪
♪Người đã đi xa như mây khói tan đi♪
♪Nước mắt tuôn rơi,
duyên kiếp này chưa dứt♪
♪Từng mẩu chuyện xưa
chợt tan vào màn đêm♪
♪Lại uống mấy chén rượu đục♪
♪Mời người làm bạn
vượt vạn sông ngàn núi♪
♪Đổi lấy chữ nghĩa
thẳng thắn hiên ngang♪
♪Nhưng câu chuyện ngắn ngủi,
biết phải làm sao?♪
♪Ước muốn trong lòng
dần trở thành nuối tiếc♪
♪Người đã đi xa như mây khói tan đi♪
♪Nước mắt tuôn rơi,
duyên kiếp này chưa dứt♪
♪Từng mẩu chuyện xưa
chợt tan vào màn đêm♪